Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Only three months left until the college entrance exam.
នៅសល់តែបីខែទៀតប៉ុណ្ណោះ ដល់ពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Whether you work hard or not,
មិនថាអ្នកខំប្រឹងឬអត់
whether you study or not,
មិនថាអ្នកសិក្សាឬអត់
the textbooks are right there.
សៀវភៅសិក្សាគឺនៅទីនោះ។
the university is right there.
សាកលវិទ្យាល័យគឺនៅទីនោះ។
Before, I didn't notice it.
ពីមុនខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
Lately, I suddenly feel
ថ្មីៗនេះខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
you're a mature kid for your age.
អ្នកជាក្មេងចាស់ទុំសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
Even though you don't put all your focus
ទោះបីជាអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់ក៏ដោយ។
on studying,
នៅលើការសិក្សា,
but still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
you have your own ideas.
អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Zhang Xun's grades aren't good,
ថ្នាក់របស់ Zhang Xun មិនល្អទេ
but at least he has the sports school path.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់មានផ្លូវសាលាកីឡា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I want to ask you,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
what do you want to do in the future?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
what the future holds
តើអនាគតជាអ្វី
is already set in stone.
ត្រូវបានដាក់ក្នុងថ្មរួចហើយ។
But I can't tell you that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I want to be a kind person.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សចិត្តល្អ
There are many successful people in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សជោគជ័យច្រើនណាស់។
In our class,
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង,
Ren Nan will definitely become a big boss.
Ren Nan ច្បាស់ជាក្លាយជាថៅកែធំ។
The class president will join a top 500 company.
ប្រធានថ្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនកំពូល 500 ។
Hui Ge will do scientific research.
Hui Ge នឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
Tang Song might become a police officer.
Tang Song អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
And Su Ruo.
និង Su Ruo ។
Yu Xingchen, long time no see.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Yu Xingchen យូរមកហើយ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
many people won't have it easy.
មនុស្សជាច្រើននឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Teacher Jiang,
លោកគ្រូ Jiang
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
when everyone hits a low point,
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឈានដល់ចំណុចទាប
I'm not just a cold bystander.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឈរ​ត្រជាក់​នោះ​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
That's a wonderful thought.
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But if you want to help others,
តែបើចង់ជួយអ្នកដទៃ
don't you also need to work hard yourself?
មិនបាច់ខំប្រឹងខ្លួនឯងទេ?
Right now, I simply hope
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
everyone can be happy
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរីករាយ
and safe.
និងមានសុវត្ថិភាព។
The future—
អនាគត -
what kind of life you want
តើជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់បាន
is your own choice.
គឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
As long as you don't regret it later.
ដរាបណាអ្នកមិនស្តាយក្រោយ។
Teacher Jiang,
លោកគ្រូ Jiang
life can't be restarted.
ជីវិតមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ។
But if I had a chance to start over,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
I still
ខ្ញុំនៅតែ
wouldn't deserve another try.
នឹងមិនសមនឹងការព្យាយាមផ្សេងទៀតទេ។
Because I think
ព្រោះខ្ញុំគិត
that would be unfair.
នោះនឹងជារឿងអយុត្តិធម៌។
I don't feel regret.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
I just think some things
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតរឿងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
will leave regrets.
នឹងចាកចេញពីការសោកស្តាយ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Just told me to work hard
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំ
and not regret my life.
ហើយកុំសោកស្តាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The teacher's right.
គ្រូត្រូវហើយ។
We're really leaving school soon.
យើងពិតជានឹងចាកចេញពីសាលារៀនឆាប់ៗនេះ។
I can't bear to leave.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ។
I'm okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
I've graduated once before.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
You mean middle school?
មានន័យថា មធ្យមសិក្សា?
Yeah.
បាទ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you brought your guitar last night—
អ្នកបានយកហ្គីតារបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ -
was it to play for me?
វាជាការលេងសម្រាប់ខ្ញុំ?
So when will you play again?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងលេងម្តងទៀតនៅពេលណា?
I want to hear it.
ខ្ញុំចង់ឮវា។
Back to where it all began.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
In my memories,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
your smile is so sweet.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺផ្អែមល្ហែមណាស់។
Your profile under the starry sky.
ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកនៅក្រោមមេឃដែលមានផ្កាយ។
I got the wrong key.
ខ្ញុំ​បាន​សោ​ខុស។
Sing! I'm recording.
ច្រៀង! ខ្ញុំកំពុងថត។
I can't hit that note.
ខ្ញុំមិនអាចចុចចំណាំនោះទេ។
Off-key is even better.
Off-key គឺល្អជាង។
Do another one.
ធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
Come on, one more!
មកទៀតហើយ!
Back to where it all began.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
Yu Xingchen, not bad!
Yu Xingchen មិនអាក្រក់ទេ!
So you asked me to teach you guitar
ដូច្នេះអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនហ្គីតា
just to play for Su Ruo.
គ្រាន់តែលេងឱ្យ Su Ruo ។
Ren Nan, what are you doing?
Ren Nan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Explain yourself.
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
Are you chasing after Su Ruo?
តើអ្នកកំពុងដេញតាម Su Ruo ទេ?
I'm a little dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're way out of line.
អ្នកអស់ផ្លូវហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you splash water on him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ទឹកលើគាត់?
Because of the medium interference principle.
ដោយសារតែគោលការណ៍ជ្រៀតជ្រែកមធ្យម។
Did it cause a tunneling effect interruption?
តើវាបណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់ឥទ្ធិពលផ្លូវរូងក្រោមដីដែរឬទេ?
Wasn't he dizzy?
តើគាត់មិនវិលមុខទេ?
I wanted to wake him up.
ខ្ញុំចង់ដាស់គាត់។
Ren Nan, what are you doing?
Ren Nan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
watch your behavior from now on.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't be a toad lusting after a swan.
កុំធ្វើជា toad តណ្ហាបន្ទាប់ពី swan ។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
Warning you not to have foolish hopes.
ដាស់តឿនអ្នកកុំឱ្យអស់សង្ឃឹម។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's raining, remember to dry your hair when you get home.
មេឃភ្លៀងហើយ ចាំអ៊ុតសក់ពេលទៅផ្ទះ។
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
Good thing we have two umbrellas this time.
រឿងល្អ យើងមានឆ័ត្រពីរលើកនេះ។
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
Have you been happy these days?
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Yes, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Then you
បន្ទាប់មកអ្នក។
should always remember these happy moments.
គួរតែចងចាំគ្រាដ៏រីករាយទាំងនេះជានិច្ច។
If I'm ever unhappy one day,
បើថ្ងៃណាមួយមិនសប្បាយចិត្ត
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
My ride's here.
ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm heading off.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Even though I haven't changed anything,
ទោះបីខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីក៏ដោយ
at least I made many beautiful memories for her.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើនសម្រាប់នាង។
That's a good thing, I guess.
នោះជារឿងល្អ ខ្ញុំគិតថា។
Stop sleeping.
ឈប់ដេក។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
A friend named Zhang Xun asked you to play ball.
មិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Zhang Xun បានសុំឱ្យអ្នកលេងបាល់។
With his leg, he can still play?
ជាមួយនឹងជើងរបស់គាត់គាត់នៅតែអាចលេងបានទេ?
He probably just wants a free meal.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
Let's go, Ning Jing. I'll treat you to lunch.
តោះទៅ នីងជីង ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
Pass the ball! Over here, over here!
ហុចបាល់! នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
Serve again.
បម្រើម្តងទៀត។
Bro.
បង
Where's your friend?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
I'm wondering too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
I didn't see any wheelchair or crutches.
ខ្ញុំមិនបានឃើញរទេះរុញ ឬឈើច្រត់ទេ។
Did we get the wrong place?
តើ​យើង​បាន​ទៅ​កន្លែង​ខុស?
Girlfriend, huh?
មិត្តស្រី?
My little sister.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
I'd love to be your brother-in-law.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Just kidding, sis. Don't take it seriously.
និយាយលេងទេបងស្រី កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
But think about it for real.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវាពិតប្រាកដ។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
You don't need a cane anymore.
អ្នកមិនត្រូវការអំពៅទៀតទេ។
With my Super Saiyan leg,
ជាមួយនឹងជើង Super Saiyan របស់ខ្ញុំ
why would I need a cane?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអំពៅ?
Did you forget what happened senior year?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន?
Maybe you should change your shoes.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Those spikes are intense.
ស្នាមប្រេះទាំងនោះគឺខ្លាំង។
You might hurt someone if you kick them.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ ប្រសិនបើអ្នកទាត់ពួកគេ។
Zhang Xun.
លោក Zhang Xun ។
Get him to the infirmary, quick!
យក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ​ភ្លាម!
He has an Achilles tendon rupture.
គាត់មានការដាច់សរសៃពួរ Achilles ។
Don't take him to the infirmary.
កុំយកគាត់ទៅគិលានដ្ឋាន។
Go to the hospital for surgery, now!
ទៅពេទ្យវះកាត់ឥឡូវ!
Or he'll be crippled.
ឬគាត់នឹងពិការ។
I'll go with him to the hospital.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់។
You go back to class.
អ្នកត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
Please remind the doctor,
សូមរំលឹកគ្រូពេទ្យ
don't delay the surgery.
កុំពន្យាពេលការវះកាត់។
He needs an Achilles tendon operation ASAP.
គាត់ត្រូវការការវះកាត់សរសៃពួរ Achilles ឱ្យបានឆាប់។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
if it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
you'd need a cane for the rest of your life.
អ្នកត្រូវការអំពៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
You really owe me a thank you.
អ្នកពិតជាជំពាក់ខ្ញុំ អរគុណ។
You still remember stuff from ages ago.
អ្នក​នៅ​តែ​ចងចាំ​វត្ថុ​ពី​សម័យ​មុន​។
Just say you want a free meal.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
After I retired from the provincial team,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីក្រុមខេត្ត។
the bureau gave us athletes some support.
ការិយាល័យបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការគាំទ្រមួយចំនួនដល់អត្តពលិក។
So I started an online shop.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមហាងអនឡាញ។
Zhang Xun.
លោក Zhang Xun ។
Why did you suddenly want to play ball today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់លេងបាល់ថ្ងៃនេះ?
I ran into someone recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់។
It made me think of our high school days.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់យើង។
And I started missing you.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
Who did you meet that made you think of high school?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកនឹកដល់វិទ្យាល័យ?
My first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Wasn't our first love the same person?
តើស្នេហ៍ដំបូងរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
Come on, stop messing around.
មក ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ។
Who did you actually meet?
តើអ្នកពិតជាបានជួបអ្នកណា?
Ren Nan.
រ៉េន ណាន។
He's a big boss at a listed company now.
គាត់ជាថៅកែធំនៅក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីមួយឥឡូវនេះ។
We haven't talked in years.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What?
អ្វី?
You still mind when I mention Ren Nan?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី Ren Nan?
Why would I mind?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត?
Mind him splashing water in my face?
យល់​ថា​គាត់​បាញ់​ទឹក​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ?
It's always a femme fatale.
វាតែងតែជាគ្រោះមហន្តរាយរបស់ស្ត្រី។
Getting jealous over Su Ruo.
ច្រណែននឹងស៊ូរូ។
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
So her name was Su Ruo.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងគឺស៊ូរូ។
I need to tell my sister about this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​អំពី​រឿង​នេះ។
Su Ruo...
ស៊ូ រូ...
She could've totally been your sister-in-law.
នាងអាចជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Listen up, everyone.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Hosting the radio station all this time,
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះវិទ្យុគ្រប់ពេលវេលា។
I've dedicated songs for many teachers and classmates.
ខ្ញុំបានឧទ្ទិសបទចម្រៀងសម្រាប់គ្រូបង្រៀន និងមិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើន។
But today's first song
ប៉ុន្តែបទចម្រៀងដំបូងរបស់ថ្ងៃនេះ
is for my own eighteenth birthday.
គឺសម្រាប់ខួបកំណើតទីដប់ប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ។
I also want to dedicate it to
ខ្ញុំក៏ចង់ឧទ្ទិសវាទៅ
all senior year teachers and students.
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងសិស្សច្បងទាំងអស់។
No matter the outcome,
មិនថាលទ្ធផល,
at least we've all tried our best.
យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
And also,
ហើយក៏
I want to say to Zhang Xun from Class Three,
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Zhang Xun ពីថ្នាក់ទីបីថា
get well soon.
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Everyone in Class Three is waiting for you.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់ទីបីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Su Ruo's last broadcast.
ការផ្សាយចុងក្រោយរបស់ Su Ruo ។
Weren't you having surgery at that time?
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​មិន​បាន​វះកាត់​ទេ​ឬ?
I didn't record it.
ខ្ញុំមិនបានកត់ត្រាវាទេ។
Ren Nan played it for me a few days ago.
Ren Nan លេងវាឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
I asked him for a copy.
ខ្ញុំបានសុំច្បាប់ចម្លងពីគាត់។
Thinking back, those days were really nice.
គិតទៅសម័យនោះពិតជាល្អណាស់។
A recording from fifteen years ago.
ថតកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
Ren Nan kept it all this time.
Ren Nan រក្សាវាគ្រប់ពេល។
Does he still like Su Ruo?
តើគាត់នៅតែចូលចិត្ត Su Ruo ទេ?
You two are both pretty devoted.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
Isn't my brother still single too?
ប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅលីវមែនទេ?
If Su Ruo were still single,
បើ Su Ruo នៅ Single
wouldn't there still be a chance?
នឹង​មិន​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​?
In this lifetime,
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
I'm afraid none of us have a chance.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​មាន​ឱកាស។
I'll punish myself, I will.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯង។
Zhang Xun.
លោក Zhang Xun ។
How did you get in touch with Ren Nan?
តើអ្នកទាក់ទងជាមួយ Ren Nan យ៉ាងដូចម្តេច?
Not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
I went for a massage at the physiotherapy clinic where Su Ruo used to work.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ម៉ាស្សា​នៅ​គ្លីនិក​ព្យាបាល​ចលនា​ដែល​ស៊ូ រូវ ធ្លាប់​ធ្វើ។
I ran into Ren Nan there.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Ren Nan នៅទីនោះ។
I said hi.
ខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី។
At first,
ដំបូងឡើយ
he ignored me.
គាត់មិនអើពើខ្ញុំទេ។
So I went right up to him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គាត់។
Gave him a slap like this—
អោយគាត់ទះមួយកំផ្លៀងបែបនេះ
right on his head.
នៅលើក្បាលរបស់គាត់។
He looked at me and said,
គាត់មើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
he said,
គាត់បាននិយាយថា
"Zhang Xun, long time no see."
"Zhang Xun ខានជួបគ្នាយូរហើយ"
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
we had a meal together.
យើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
We both got pretty drunk.
យើងទាំងពីរស្រវឹងខ្លាំង។
He passed out.
គាត់បានឆ្លងផុត។
His driver and I carried him to the car.
អ្នកបើកបរ​គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​គាត់​ទៅ​ឡាន។
After we got in, the driver asked,
បន្ទាប់ពីយើងចូល អ្នកបើកបរបានសួរថា
Boss,
ថៅកែ
where are we going?
តើយើងទៅណា?
Ren Nan said,
Ren Nan បាននិយាយថា
"Home."
"ផ្ទះ។"
The driver asked again,
អ្នកបើកបរសួរម្តងទៀតថា
Boss, which home do you mean?
Boss តើអ្នកចង់មានន័យថាផ្ទះមួយណា?
Listen to that.
ស្តាប់ទៅ។
Sis, which home do you think?
បងស្រី គិតផ្ទះមួយណា?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
He sure has plenty of places to stay.
គាត់ប្រាកដជាមានកន្លែងស្នាក់នៅច្រើន។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The driver asked several times.
អ្នកបើកបរបានសួរជាច្រើនដង។
Ren Nan didn't answer.
Ren Nan មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ។
So I looked over,
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្រឡេកមើល
he was already asleep.
គាត់ដេកលក់ហើយ។
The driver started to panic.
អ្នកបើកបរចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
He looked at the two of us,
គាត់មើលមកយើងទាំងពីរនាក់
thought we were close buddies.
គិតថាយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Scratching his head, he asked me where to go.
កោសក្បាលគាត់សួរខ្ញុំទៅណា។
I thought, how would I know?
ខ្ញុំគិតថា តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
But I didn't think too much about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកអំពីវាទេ។
Just figured he had lots of homes.
គ្រាន់តែគិតថាគាត់មានផ្ទះច្រើន។
So I said, just go to whichever is closest.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ណា​ដែល​ជិត​បំផុត។
So the driver got the order,
ដូច្នេះអ្នកបើកបរបានទទួលការបញ្ជាទិញ
and drove straight to Jianshe Community.
ហើយបើកឡានត្រង់ទៅសហគមន៍ Jianshe ។
So he went to Jianshe Community?
ដូច្នេះគាត់បានទៅសហគមន៍ Jianshe?